# portfolio-app

Portfolio (односторінковий сайт) " Мета проекту - створення прототипу портфоліо,
яке надасть студентові можливість легко і ефективно представити свої досягнення,
проєкти та навички своєму майбутньому роботодавцеві. " Базові задачі "Верстка
адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова від 320px, стає адаптивною з 375px;
- tablet: з 768px;
- desktop: з 1440px " FALSE Верстка валідна (https://validator.w3.org/ ,
  https://jigsaw.w3.org/css-validator/ ) FALSE Забезпечити дотримання семантики
  відповідно до стандартів HTML5 FALSE Здійснити підключення шрифтів FALSE
  Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки FALSE
  Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів FALSE
  Оптимізувати завантаження зображень FALSE Всі svg-іконки підключити через
  sprite FALSE Додати відображення фавікон сторінки (знаходиться в UI KIT) FALSE
  Всім інтерактивним елементам (кнопки, посилання тощо) слід додати hover-ефект
  згідно макету FALSE Анімації не є обовʼязковими, але їх використання може
  зробити взаємодію з вебсайтом більш приємною та інтуїтивно зрозумілою для
  користувача Посилання на документацію API
  https://portfolio-js.b.goit.study/api-docs Структура проєкту "- Header
- Hero
- About me
- Benefits
- Projects
- FAQ
- Covers
- Reviews
- Work together" Header В Header-і знаходиться logo, навігація по сайту та
  посилання "Order the project" FALSE Logo складається з контентного зображення
  та напису FALSE Навігація по сайту для планшетних і десктопних пристроїв має
  зʼявлятись і приховуватись по clickу на Menu, як на прикладі, і має бути
  реалізована якірними посиланнями, які ведуть до відповідних секцій сайту з
  застосуванням повільного скролу. FALSE "Order the project" має перенаправляти
  користувача до секції Work together. FALSE "Для мобільних пристроїв навігація
  по сайту має бути розміщена в меню, взаємодія з яким має бути реалізована за
  допомогою JS.

По clickу на кнопку-іконку з бургер-меню, меню має плавно зʼявитися і заповнити
всю ширину та висоту в'юпорту пристрою користувача. При відкритому бургер-меню
скролл сторінки повинен бути заблокованим. У разі clickу по елементу навігації,
користувача слід перенаправити до відповідної секції сайту і закрити меню. Меню
також можна закрити по clickу на кнопку-іконку закриття." FALSE Header має
прозорий фон і має бути спозиціоновано через absolute поверх секції Hero. FALSE
Hero Текст “Hello. I’m Fullstack developer Lloyd Jefferson.” є головним
заголовком сайту FALSE "Секція також містить

- перелік посилань на соц. мережі, який має бути реалізований як список
  елементів за допомогою <ul>, що відкриватимуть у новій вкладці сторінку GoIT
  відповідної соц. мережі: Instagram - https://www.instagram.com/goitclub/
  YouTube - https://www.youtube.com/c/GoIT Facebook -
  https://www.facebook.com/goITclub/ GitHub - посилання на проєкт команди,
  розміщений на GitHub
- контактний email, який необхідно реалізувати за допомогою протоколів
  посилання" FALSE Фон слід реалізувати з використанням фонового зображення
  формату png. FALSE About me У секції немає видимого заголовку. Потрібно
  зробити прихований заголовок для краулерів. FALSE Секція також містить описову
  частину та зображення, яке слід реалізувати як контенте. FALSE Інформацію про
  себе, свій досвід і освіту необхідно реалізувати за допомогою <ul> і
  бібліотеки Accordeon як список елементів, що розкриватимуться або
  закриватимуться по clickу на елемент в залежності від його стану. По
  замовчуванню, перший елемент списку має бути розкритим. FALSE Перелік навичок
  необхідно реалізувати за допомогою <ul> у вигляді горизонтального слайдера
  (https://swiperjs.com/swiper-api). Користувач повинен мати змогу взаємодіяти
  зі слайдером через мишу, клавіатуру (клавіш Tab та стрілок) або сенсорний
  екран. По clickу праворуч (або відповідно до зазначеного напрямку), у разі
  досягнення кінця списку елементів, наступний click повинен знову відобразити
  перший/останній елемент. Така функціональність дозволить користувачеві
  продовжувати переглядати елементи безкінечно, переходячи з одного кінця до
  іншого без переривання. FALSE Benefits Текст “Benefits of working with me” є
  заголовком секції. FALSE У секції знаходиться перелік переваг, який необхідно
  реалізувати як список елементів за допомогою <ul> FALSE "Order the project"
  слід реалізувати як якірне посилання, яке перенаправлятиме користувача до
  секції Work together. FALSE Projects Текст “Projects” є заголовком секції.
  FALSE Перелік проєктів та опису до них необхідно реалізувати за допомогою <ul>
  у вигляді горизонтального слайдера (https://swiperjs.com/swiper-api).
  Користувач повинен мати змогу взаємодіяти зі слайдером через мишу, клавіатуру
  (клавіш Tab та стрілок) або сенсорний екран. У разі досягнення кінця списку
  елементів, кнопка відповідно до вказаного напрямку повинна бути задізейблена
  (користувач більше не може взаємодіяти з нею, і вона не реагує на події clickу
  або натискання клавіші). Задізейблена кнопка візуальною змінюється, що
  підкреслює її неактивний стан. FALSE Зображення потрібно реалізувати як
  контенті. FALSE Посилання "See project" має відкривати проєкт команди,
  розміщений на GitHub, у новій вкладці. FALSE FAQ Текст “FAQ" є заголовком
  секції. FALSE Перелік популярних запитань необхідно реалізувати за допомогою
  <ul> і бібліотеки Accordeon як список елементів, що розкриватимуться або
  закриватимуться по clickу на елемент в залежності від його стану. По
  замовчуванню, всі елементи списку мають бути закритими. FALSE Covers У секції
  немає видимого заголовку. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.
  FALSE Перелік обкладинок необхідно реалізувати за допомогою <ul>. За бажанням
  команди, перелік можна реалізувати у вигляді рядків, що біжуть (приклад). За
  допомогою JS така анімація має спрацьовувати лише за наявності секції "Covers"
  всередині viewportа користувача. FALSE Фон слід реалізувати за допомогою
  фонового зображення формату png (або радіальних градієнтів за бажанням
  команди). FALSE Reviews Текст “Reviews" є заголовком секції. FALSE "Перелік
  відгуків необхідно реалізувати за допомогою <ul> у вигляді горизонтального
  слайдера (https://swiperjs.com/swiper-api). Користувач повинен мати змогу
  взаємодіяти зі слайдером через мишу, клавіатуру (клавіш Tab та стрілок) або
  сенсорний екран. У разі досягнення кінця списку елементів, кнопка відповідно
  до вказаного напрямку повинна бути задізейблена (користувач більше не може
  взаємодіяти з нею, і вона не реагує на події clickу або натискання клавіші).
  Задізейблена кнопка візуальною змінюється, що підкреслює її неактивний стан.

Перелік відгуків слід отримувати з backendа. Якщо з сервера буде повернута
помилка - користувачеві слід повідомити про це за допомогою вспливаючого
повідомлення, а замість переліку відгуків відмалювати текст-заглушку ""Not
found""" FALSE Work together Текст “Let’s work together" є заголовком секції.
FALSE "Секція також містить форму, що включає обовʼязкові до заповнення елементи
<input> та кнопку “Send"" типу submit. Полю для введення електронної пошти слід
додати мінімальну валідацію введених даних за допомогою атрибуту
pattern=""^\w+(\.\w+)?@[a-zA-Z_]+?\.[a-zA-Z]{2,3}$"". У випадку, коли вміст
введеного тексту перевищує розмір поля input, відображується тільки обмежена
кількість символів, а решта тексту позначається трьома крапками (...), що
показує, що текст був обрізаний. По clickу на кнопку ""Send"" необхідно
відправити POST запит на сервер про створення заявки щодо співпраці та у разі
успішного створення - повідомити про це користувача, відкривши відповідне
модальне вікно, в цьому випадку слід також очистити форму. Якщо з сервера буде
повернута помилка - користувачеві слід повідомити про це за допомогою
вспливаючого повідомлення і надати можливість відкорегувати введені значення (не
очищувати форму) для їх подальшої повторної відправки." FALSE Контактний номер
телефону та email необхідно реалізувати за допомогою протоколів посилання. FALSE
Фон слід реалізувати з використанням фонового зображення формату png. FALSE
Modal window Текст “Thank you for your interest in cooperation!" є заголовком
модального вікна. FALSE Модальне вікно також містить описову частину та
кнопку-іконку закриття. FALSE При відкритому бургер-меню скролл сторінки повинен
бути заблокованим. FALSE Модальне вікно повинно закриватись по clickу на
кнопку-іконку закриття, по clickу на backdrop, а також натисканню на клавішу
Escape. FALSE
